Pruebas de rutas:

1. Ruta GET /
   - URL: http://localhost:3000
   - Resultado: Muestra el mensaje "Servidor activo".
   - Explicación: Es la ruta principal, confirma que el servidor está funcionando.

2. Ruta GET /saludo
   - URL: http://localhost:3000/saludo
   - Resultado: Muestra el mensaje "Hola comunidad".
   - Explicación: Es una ruta específica que devuelve un saludo general.

3. Ruta GET /mensaje/:nombre
   - URL: http://localhost:3000/mensaje/juan
   - Resultado: Muestra "Hola juan" (o el nombre que se ponga en la URL).
   - Explicación: Es una ruta dinámica que recibe un parámetro (nombre) y lo usa para personalizar la respuesta.
   